Привет, Хабр! Последний мой пост о ремонте электроники вышел уже давно, поэтому решил опубликовать новую статью, чтобы показать, в каком состоянии иногда продаются устройства с испанской барахолки. И, конечно, как я их ремонтирую./r
Пару месяцев назад купил девайс, портативную 8-битную консоль, которую продавала местная сеть игровых магазинов Game. Она пролежала у меня все это время без дела, когда принес ее домой, проверил — не включается, не заряжается, и отложил в долгий ящик. Теперь пришел ее черед.